Putain Rémi, je suis frustré, j'ai envie de rencontrer notre auditorat.
Fuck Remi, I'm frustrated, I want to meet our auditorate.
Je comprends, si seulement on avait un endroit qui pourrait revenir, un endroit où il aurait de la mécanique et aussi de l'ondulation.
I understand, if only we had a place that could come back, a place where he would have mechanics and also ripple.
Attends, tu parles de la mécanique ondulatoire près de Bastille à Paris ?
Wait, are you talking about wave mechanics near Bastille in Paris?
Mon dieu, c'est une idée brillante Pierre !
God, it's a brilliant idea, Pierre!
Mais quand est-ce qu'on pourrait se retrouver ?
But when can we get together?
Je sais pas, quelque chose ou ces deux chiffres. Le 22 septembre !
I don't know, something or those two numbers. September 22nd!
22 septembre, mais genre à 21h ?
September 22, but like at 9:00?
Ouais, 21h ça me semble absolument parfait !
Yeah, 9:00 sounds absolutely perfect!
Pour enregistrer un pardon GPT en live...
To record a GPT live pardon...
En live !
Live!
En public !
In public!
Oui, je suis devenu Jeff Panaclock !
Yes, I became Jeff Panaclock!
Avec vous !
With you!
Et pour cela, n'hésitez pas à nous envoyer votre réservation sur le compte Pardon GPT sur Instagram.
And for that, do not hesitate to send us your reservation to the GPT account on Instagram.
Ouais, ça sera juste après le dernier Comedy Club avant la fin du monde, avec du stand-up, ensuite Pardon GPT en live, et ensuite quoi ?
Yeah, it'll be right after the last Comedy Club before the end of the world, with stand-up, then GPT live, and then what?
Bah ensuite c'est encore un bar, donc ensuite on va pouvoir rester dans le bar et boire des bières !
Then it's still a bar, so then we can stay in the bar and drink beer!
Alors n'hésitez pas à nous rejoindre le 22 septembre à la mécanique ondulatoire pour Pardon GPT live !
So don't hesitate to join us on September 22nd at the wave mechanics for Pardon GPT live!
Et un flipper !
And a freak!